3.1 
1.Hello world wird drei Mal gesendet und empfangen
2.  Der Server arbeitet zuerst alle Hello WOrld anfragen und danach alle Hello vs2lab
    Hello world wird drei Mal gesendet und empfangen
    Hello vslab* wird drei Mal gesendet und empfangen

3.2
    
2.  Beide Clients erhalten die gleichen werte für Time.
    Weil die Zeit nur alle 5s etc erneuert wird.

    Der Server bearbeitet die Anfragen abwechselnd.
    Die Clients fragen unterschiedliche Daten an(Date, Time)

3.3

1.  Die tsksource generieren die workload 100 und senden diese.
    Der worker bearbeitet alle die aufgaben abwechselnd (soruce; 1,2,1,2...)

2.  Die worker bearbeiten parallel die Workloads
    Die verteilung ist ungefähr gerecht, allerdings ist die arbeitsdauer leicht unterschiedliche
